Black marky星特上
十個刺個跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
麻煩騰騰天空裏
歌得哼哼噹噹一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
白鴿匆匆飛向我，熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈心
係噉你哋想唔想睇恐龍啊？
恐龍？
係呢啲啊，嗱
係怪獸啊
想睇啊…
小云啊
恐龍同怪獸其實係有少少分別㗎
係噉，恐龍有咩事啊？
我係話
想畀你哋幾個見識下恐龍呢種生物啊
點可能睇到啊？
天平先生，因為恐龍呢種生物
喺好耐以前已經絕咗種喇
你又唔使你講我都知啦
點解恐龍明明已經絕咗種啊
但係都可以睇到呢？
因為我哋將會時光滑行返返去原始時代
可以利用我部時光機
哎吔
博士不愧係天才啊
四
五加三係幾多？
一啦
千平先生好犀利啊，用英文嚟回答
我唔係一般嘅天才，而係超級天才
係噉，46加67係幾多？
喂，唔好出雙位數得唔得？
誒，我呢一部超級先進時光機
係由時鐘先生同光滑板組成撳開關掣
然後再以撥輪設定想去嘅時代
講到會有恐龍存在嘅時代
應該係一億年前
跟住，再撳上面嗰個掣
將佢放喺平滑嘅板上面插線之後就會…
誒，真係好多謝嗰位承擔我呢班專車啊
我係負責呢個
時光旅行團為大家講解嘅時鐘先生啊
我會盡力令大家旅途愉快㗎喇
誒，多謝啊
呢啲糖就作為我哋嘅見面禮啦，多謝啊
多謝…
唔好敲啊，你個分心㗎，千平先生
呢部到底係咪真係時光機嚟㗎？
你講咩啊？
噉梗係真㗎啦，噉
千平先生你哋用部機去過邊個時代啊？
你係咪真係去睇過恐龍嚟啊？
我咪話咗而家同你哋去囖
你噉樣講唔通你今次都係
第一次用呢部噉嘅嘢
係噉又點啊？
係喎，原來今日有場精彩嘅棒球比賽啊
我唔記得咗𠻹啊
我都諗有啲急事要做啊
好膠冇喎
你哋兩個係咪信唔過我嘅發明啊？
唔係，點會信唔過喎？
我係唔明點解得你一個着成噉樣啫
好啦，等我帶大家去美妙嘅時間旅行啦
時間發行
蠢材，已經太遲喇
已經抵達…
哎吔
到咗嗱？
乜都睇唔到，係咪夜晚啊吓？
喂，我覺得氣氛唔係好夠噉
好似個堆雪好重
係噉今次嘅旅行係咪失敗咗啊？
嘿，冷靜啲，要冷靜啲，冇理由失敗嘅
哎吔
哎吔，噉𠸏，滑潺潺係咩嚟㗎？
出口啊
喂喂，大家要分開走
擾亂隻恐龍嘅視線啊
知道，知道啊
唔好逼大家要走同一個方向啊
我唔知點解啊
點會噉㗎？
點解係啲人追住我啊？
好似走咗喇
頭先追住我哋嗰隻暴龍
係恐龍世界裏面最大嘅食肉恐龍嚟㗎
噉就弊喇
千平先生咪會畀嗰隻恐龍食咗
不過唔係食我就由得佢啦
冇錯啊，點樣啊？
係咪有咩辦法？
嚟吖，小西姐姐
幫我同隻暴龍影張相留念吖
真係好可憐啊，佢今次大禍臨頭啊
噉就弊喇，千平先生都唔方好味喇
好快就會輪到我哋㗎
係喎
小環
你繼續同呢隻恐龍玩你哋嘅摔角遊戲啦
開
哎吔，佢唔知去咗邊啊
好…好彩冇事
冇事吖嘛？
千平先生
啲咁危險嘅地方唔好留喺度喇
我唔受得咁大刺激㗎，都係快啲走啦
咁快？
你想畀恐龍食呀？
係噉你自己去做恐龍點心啦
唔係預我啊
冇錯喇
我頭先剷啲嘢畀嗰隻恐龍當食物啊
都係快啲返去囖，哦？
部時光機頭先喺嗰隻恐龍個口裏便啊
就算係恐龍都有好多種類㗎喎
喂，小熊啊，頭先嗰隻係咩嚟？
係翼龍啊，好有型啊
喂，嗰隻係乜嘢啊？
係禽龍
係噉嗰隻啦
係牛龍
嗰隻啦
鰻魚龍、天賦龍、雞蛋龍
喂
而家唔係好悠閒噉喺度欣賞恐龍嘅時候啊
如果唔快啲揾返頭先嗰隻恐龍
我哋返唔到原本嘅時代㗎
我知道喇
所以我而家喺度好認真噉揾緊啊吓
係嗰隻喇
喂，太郎，你要拎返嚟啦，吓？
點解係我啊？
因為我哋之中你係跑得最快嗰個囖
講跑得快，小雲快過我好多
小雲撞埋去嘅話
嗰隻嘢肯定又唔知會飛咗去邊㗎
好緊張…
係，噉又係𠸏
一於噉啦
爆箭狗
始終都係我
係噉畀心機喇，哥哥要加油啊
爭少少咋
先生啊
小雲
哥哥
嗰隻手啊…
哎吔，仲喺度𠸏？
係啊
佢頭先畀小維撞到飛起嗰陣斷咗隻牙啊
好彩啫
我講喇，快啲走啦
唔得啊，我居然行唔郁啊
睇唔出你真係咁冇用啊
喂，時鐘先生，我再五歲時間起身啦
哎吔，咩事啊？
點解咁人齊𠸏？
個低燃脂時代點樣啊？
而家唔係講呢啲嘢嘅時候喇
即刻返返原本嘅時代啦
你快啲將塊光滑板攞落嚟啦
你哋咁遠水路一場嚟到
不如喺度玩多陣先啦
唔好講咁多喇，快啲啦
係啊…
而家落嚟喇
有咁心急𠸏？
佢冇咗塊光滑板，噉即係話…
即係話我哋返唔到去？
你唔會噉樣㗎，哎吔，好喇，小云
即刻帶時鐘先生返嚟
你失覺呀？
喂，小雲啊，你做乜嘢啊？
快啲返嚟吖
你想我放過你
所以送呢樣嘢畀我？
好啦，拜拜
嗱，波士你嘅
做得好啊，小云
尋找到呢樣嘢啊，呢樣係咩嚟？
係乜嘢都唔重要喇，快啲返去啦
我哋只要有好似光滑板咁滑嘅嘢
就可以進行時間滑行嘞
喺呢度附近有冇啲光滑嘅嘢呢？
哎吔，真係揾到個好好嘅代替品啊
各位，你哋好好捉實我啦吓
哎吔，快啲啦
今次係其他暴龍成群擁埋嚟啊
時鐘先生，快啲開始
係係，開始喇
時間運行
呢度係…
係我屋企啊
哎吔，終於都返到嚟喇，冇事喇…
已經抵達現代喇
多謝各位承擔我嘅光環版啊
係喇，小雲啊
你喺恐龍度得到嗰樣係咩嚟㗎？
犀利啊，係蛋啊，係一隻恐龍蛋啊
唔係啊，馬哥哥
有咩可能會有呢種
好似金屬外殼噉嘅恐龍蛋㗎？
噉係乜嘢啊？
係咪原始時代嘅竇蛋啊？
嘩，係恐龍啊
蠢材啊，睇清楚啲啦，係BB嚟啊
到底發生咩事啊？
呢個係…
切
好喇，各位，今日嘅課堂到此為止
各位，返屋企嗰陣，記住小心睇車啊
小韻同學佢…
做咩啊？到底有咩事啊？
係因為嗰件事…
係嗰個BB啊
咩BB啊？
今日冇事冇過，真係好啊
又係上次戴眼鏡嗰個女仔啊
可以做出呢種事嘅就只有嗰個女仔喇
你要我做其他嘅表情呀？
好攰啊
喂，細路
雖然同你講咗你都應該唔會明
我係一個超級天才
最偉大嘅博士嚟㗎喎
我嚟喇
唔好笑啊，就算引到你笑都冇意思㗎
而家呢個人應該係最好笑㗎喇
搞到我唔記得原本嘅樣𠻹
我唔喺度嗰陣，你有冇乖乖仔啊？
好啦，係噉我餵人奶畀你飲啦
邊有可能有人奶啊？
你係細路嚟咋，而且仲有個機械人
噉博士你有冇啊？
你等陣啊，我出去買奶粉啦吓
買奶粉同埋奶樽啊
係咪要買埋紙尿片比較好啲呢？
不過真係好郁酸啊
我呢個超級天才博士連女朋友都未有
而家竟然要照顧一個
BB仲畀佢搞到陀陀令
阿May住啊
如果畀山吹老師見到我
而家噉嘅情形嘅話…
哎吔，原來係非常英俊嘅執卷千明先生
你好啊，太你好喇
哎吔，點解你會買奶粉同治療片嘅？
點解會噉㗎？
千明先生，你竟然有太太同BB㗎嗱？
哎吔
打擊…
好大打擊啊
哎吔，唔係…
珊翠小姐，邊個啊？
哎吔，再見喇
哎吔，珊翠小姐？
哎吔
唔可以噉㗎，呢種事唔可以發生㗎
呢位客人，請問你發生咩事啊？
多謝先生幫襯
哎吔，係小榮嘅哥哥？
你…你咪係山川老師？
哎吔，好痛…
你出去買嘢呀？
冇…冇錯啊，係喇，買…
買嘢，因為見到件好靚嘅西裝
你點啊？冇事吖嘛？
冇事…乜事都冇
我只係企得耐有少少頭暈吒嘛
湊BB唔易嘅
做人父母真係好唔簡單啊
哎吔，乜原來你已經知道咗？
係啊
你喺原始時代執咗個BB返嚟吖嘛
我聽人噉講㗎
哎吔，原來係噉…
哎吔
我返嚟喇
你返嚟嗱？
爸爸，你返嚟嗱？
得咗晒喇，你返嚟嗱？
你哋都嚟咗呀？
等陣啊
我而家做奶畀你飲啊
做爸爸其實都幾辛苦㗎喎
好煩啊，唔好叫我做爸爸啦，得唔得？
話時話喇，點樣處置個BB啊？
將佢送返去原始時代呀？
唔係亂講啊，冇可能噉樣做啊
如果畀小雲知道咗就大件事喇
到時我都唔知點收貨
噉又係啊
不過我真係好想知道佢到底係咩人嚟啊
係外星人啊，我諗佢一定係外星人嚟啊
哎吔
點都好啦，我原本自己一個人
輕鬆自在噉生活嘅
點知又多咗一個咁難搞嘅人
喂，小西呀，好似我噉樣
就算幾英俊都冇用啦，帶住兩個細路
相信都幾難揾到結婚對象喇
呢啲事我又點會知道啊？
波士…
咩事啊？
個BB咩都想食喎
嗱，電視機
喂…
呢個BB嘅行為真係好危險啊
但係從另一個角度去諗
又唔定係好方便㗎
你連垃圾桶都可以慳返喎
噉又係…
我諗佢應該唔會連人都食落肚啩
嚟吖，好高啊…
好高啊…
小西，小西啊
我都想試下啊
Poison，唔好跌啊
好高…
哎吔
好高啊，高得滯喇
嚟啦，快啲…
過嚟呢邊啊，快啲…
唔係啊，呢邊啊
呢邊啊
哎吔，嘩，快過行得太前啦
嚟啦
BB啊
堅硬程度同小云有得比啊
呢隻豆丁點睇都完全唔似係人類嘅BB
哎吔，搞到污糟邋遢，我幫佢除衫
是但揾個人幫佢沖涼
喂，小云，係你搞成噉樣㗎
你幫我沖涼，開
乖乖地唔好郁啊
佢背脊有對翼啊
佢…
佢飛緊啊
佢好似天使噉啊
冇錯，係啊，佢係天使嚟啊
哎吔
決定咗喇
呢個BB個名就叫做「則京吉斯拉」
喂，搞咩啊？
我哋喺度畫緊佢似天使嘅時候
點解幫佢改個怪獸名叫佢「哥斯拉」啊？
因為佢乜嘢都咬到嘅嘅聲就叫「吉斯拉」
平時叫嗰陣就縮短啲叫小吉啦
哎吔
你…你都冇聽我講嘢
不過都冇乜所謂啦
既然小雲咁鍾意呢個名
冇錯係啊，我哋一齊玩啦，小桔
噗噗…
你好，我係小雲
波士…
點解我嗰度同其他人唔同𠸏？
平平滑滑噉，大家見到都嚇咗一跳喎
乜話？
我擔心嘅事終於發生
下一集：「IQ博士係」
「小雲身體冇嘅嘢」
「從變大縮細光線窗」，唔好錯過啊
一齊玩多啲啦